Repository: waydabber/BetterDisplay-localization
Catalog: BetterDisplay Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: The operation could not be performed.
ja: 操作を実行できません。
ko: 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 无法执行此操作。
zh_hant: 無法執行此操作。

source: The operation might cause the screen to flicker and switch mode if the existing mode is not available with the factory EDID. The display will be redetected as a different display if the current EDID has different identifiers. In case of a failure, disconnect and reconnect the display physically.
ja: 出荷時のEDIDで既存のモードが使用できない場合、この操作によって画面がちらついたり、モードが切り替わったりすることがあります。現在のEDIDが異なる識別子を持つ場合、ディスプレイは異なるディスプレイとして再検出されます。 障害が発生した場合は、ディスプレイを物理的に取り外し、再接続してください。
ko: 공장 출하 시의 EDID로 기존 모드를 사용할 수 없는 경우 이 작업을 수행하면 화면이 깜빡이며 모드가 전환될 수 있습니다. 현재 EDID에 다른 식별자가 있는 경우 디스플레이가 다른 디스플레이로 다시 감지됩니다. 오류가 발생하면 디스플레이를 물리적으로 분리했다가 다시 연결하세요.
zh_hans: 如果出厂 EDID 不支持现有模式则此操作可能导致屏幕闪烁和模式切换。如果当前 EDID 有不同标识符，显示器将被重新识别为不同显示器。 出现故障时请物理断开并重连显示器。
zh_hant: 如果出廠 EDID 不支援現有模式則此操作可能導致螢幕閃爍和模式切換。如果目前 EDID 有不同識別碼，顯示器將被重新識別為不同顯示器。 出現故障時請物理斷開並重連顯示器。

source: The operation might cause the screen to flicker and switch mode if the existing mode is not available with the updated EDID. The display will be redetected as a different display if the EDID has different identifiers. In case of a failure, disconnect and reconnect the display physically.
ja: 更新したEDIDで既存のモードを使用できない場合、この操作により画面がちらついたり、モードが切り替わったりすることがあります。現在のEDIDが異なる識別子を持つ場合、ディスプレイは異なるディスプレイとして再検出されます。 障害が発生した場合は、ディスプレイを物理的に取り外し、接続しなおしてください。
ko: 갱신된 EDID로 기존 모드를 사용할 수 없는 경우 화면이 깜빡이거나 모드가 전환될 수 있습니다. EDID에 다른 식별자가 있는 경우 디스플레이가 다른 디스플레이로 다시 감지됩니다. 오류가 발생하면 디스플레이를 물리적으로 분리했다가 다시 연결하세요.
zh_hans: 如果更新 EDID 无法使用现有模式，则此操作可能导致屏幕闪烁和模式切换。如果 EDID 有不同的标识符，显示器将被重新识别为不同显示器。 出现故障时请物理断开并重连显示器。
zh_hant: 如果更新 EDID 無法使用現有模式，則此操作可能導致螢幕閃爍和模式切換。如果 EDID 有不同的識別碼，顯示器將被重新識別為不同顯示器。 出現故障時請物理斷開並重連顯示器。

source: The physical dimension (used to calculate UI scaling) associated with a virtual screen is determined primarily by the 'reported diagonal size' setting which can be further modified by the 'display physical dimensions' setting when the virtual screen is connected.
ja: 仮想スクリーンに関連する物理的サイズ（UIサイズを計算するために使用）は、まず「報告された対角サイズ」設定により決定しますが、仮想スクリーンを接続している場合は、「ディスプレイの物理的サイズ」設定により変更されることがあります。
ko: 가상 화면과 관련된 실제 크기(UI 스케일링을 계산하는 데 사용됨)는 주로 '보고된 대각선 크기' 설정에 의해 결정되며, 가상 화면이 연결될 때 ‘디스플레이 실제 크기’ 설정에 의해 추가로 수정될 수 있습니다.
zh_hans: 与虚拟屏幕关联的物理尺寸（用于计算 UI 缩放）主要由“报告的对角线尺寸”设置确定，当虚拟屏幕连接时，可以通过“显示物理尺寸”设置进一步修改。
zh_hant: 與虛擬螢幕關聯的物理尺寸（用於計算 UI 縮放）主要由“報告的對角線尺寸”設定確定，當虛擬螢幕連接時，可以通過“顯示物理尺寸”設定進一步修改。

source: The physical dimension (used to calculate UI scaling) associated with a virtual screen is determined primarily by the 'reported diagonal size' setting which can be further modified by the `display physical dimensions` setting when the virtual screen is connected.
ja: 仮想スクリーンの物理的な寸法（UIのスケーリングを計算するために使用される）は、まず「報告された対角サイズ」設定により決定しますが、仮想スクリーンを接続する場合に、「ディスプレイの物理的サイズ」設定により変更されることがあります。
ko: 가상 화면과 관련된 실제 크기(UI 스케일링을 계산하는 데 사용됨)는 주로 '보고된 대각선 크기' 설정에 의해 결정되며, 가상 화면이 연결될 때 ‘디스플레이 실제 크기’ 설정에 의해 추가로 수정될 수 있습니다.
zh_hans: 与虚拟屏幕相关联的物理尺寸（用于计算用户界面缩放）主要由“报告的对角尺寸”设置确定，当虚拟屏幕连接时可以进一步通过“显示物理尺寸”设置进行修改。
zh_hant: 與虛擬螢幕相關聯的實體尺寸（用於計算使用者介面縮放）主要由「報告的對角線尺寸」設定決定，當虛擬螢幕連接時可以進一步透過「顯示實體尺寸」設定進行修改。

source: The slider will omit resolutions that do not match the display's size in order to reduce clutter and make slider easier to use. Affects resolution keyboard shortcuts as well.
ja: 乱雑になるのを防ぎスライダを使いやすくするため、ディスプレイのサイズと一致しない解像度を省きます。解像度のキーボードショートカットにも影響します。
ko: 이 슬라이더는 디스플레이의 크기와 일치하지 않는 해상도를 생략하여 혼란을 줄이고 슬라이더를 더 쉽게 사용할 수 있도록 합니다. 해상도 키보드 단축키에도 영향을 줍니다.
zh_hans: 省略与显示器尺寸不匹配的分辨率减少杂乱并使其更易用。仍可用键盘快捷键调整分辨率。
zh_hant: 省略與顯示器尺寸不匹配的解析度減少雜亂並使其更易用。仍可用鍵盤快捷鍵調整解析度。

source: The system might reconnect the built-in display and other displays after wake from sleep to ensure GUI access. With this option enabled, the app forcefully disconnects these displays again. Post-wake main display will not be disconnected.
ja: システムはスリープからの復帰後、GUIアクセスを確保するために内蔵ディスプレイやその他のディスプレイを再接続することがあります。このオプションを有効化すると、これらのディスプレイを強制的に再切断します。主ディスプレイは切断されません。
ko: 시스템에서 절전 모드에서 깨어난 후 GUI 액세스를 보장하기 위해 내장 디스플레이와 다른 디스플레이를 다시 연결할 수도 있습니다. 이 옵션을 활성화하면 앱이 이러한 디스플레이의 연결을 강제로 다시 끊습니다. 깨어난 후 메인 디스플레이는 연결이 해제되지 않습니다.
zh_hans: 睡眠唤醒后系统可能重连内建显示屏和其他显示器来确保 GUI 的访问。启用此选项后应用程序会再次强制断开这些显示器。后唤醒的主显示屏不会断开。
zh_hant: 睡眠喚醒後系統可能重連內建顯示器和其他顯示器來確保 GUI 的連接。啟用此選項後應用程式會再次強制斷開這些顯示器。後喚醒的主顯示器不會斷開。

source: The time it takes for the app to enter into an active state after the system wakes from a sleep.
ja: システムがスリープから復帰後に、アプリがアクティブ状態になるまでに要する時間です。
ko: 시스템이 절전 모드에서 깨어난 후 앱이 활성 상태로 전환되는 데 걸리는 시간입니다.
zh_hans: 系统从睡眠中唤醒后，应用程序进入活动状态所需的时间。
zh_hant: 系統從睡眠中喚醒後，應用程式進入活動狀態所需的時間。

source: The time it takes for the app to respond to a configuration change.
ja: 構成の変更に対してアプリが応答するまでに要する時間です。
ko: 앱이 구성 변경에 응답하는 데 걸리는 시간입니다.
zh_hans: 应用程序对配置更改做出响应所需的时间。
zh_hant: 應用程式回應設定變更所需的時間。

source: The virtual screen created with this aspect ratio does not seem to be viable.
ja: このアスペクト比の仮想スクリーンは成立しません。
ko: 이 화면 비율로 생성한 가상 화면은 실행할 수 없는 것 같습니다.
zh_hans: 用这种长宽比创建的虚拟屏幕似乎不可行。
zh_hant: 用這種長寬比新增的虛擬螢幕似乎不可行。

source: The virtual screen is now associated with a display and to comply with association settings, the virtual screen should automatically change its connection status. Alternatively you can disable auto-connect (it can be enabled any time under association settings).
ja: これで仮想スクリーンはディスプレイと関連付けられ、関連付け設定に準拠するため、仮想スクリーンは自動的に接続状態を変更します。自動接続を無効化することも可能です（関連付け設定でいつでも有効化できます）。
ko: 이제 가상 화면이 디스플레이와 연결되며 연결 설정에 따라 가상 화면의 연결 상태가 자동으로 변경됩니다. 자동 연결을 비활성화할 수도 있습니다(연결 설정에서 언제든지 활성화할 수 있음).
zh_hans: 虚拟屏幕现在已经与一个显示器建立了关联，为了遵循关联设置，虚拟屏幕应该自动改变其连接状态。或者，你也可以选择禁用自动连接功能(随时可以在关联设置中重新启用)。
zh_hant: 虛擬螢幕現在已經與一個顯示器建立了關聯，為了遵循關聯設定，虛擬螢幕應該自動改變其連接狀態。或者，你也可以選擇禁用自動連接功能(隨時可以在關聯設定中重新啟用)。

source: The virtual screen was not created.
ja: 仮想スクリーンが作成されていません。
ko: 가상 화면이 생성되지 않았습니다.
zh_hans: 未创建虚拟屏幕。
zh_hant: 未新增虛擬螢幕。

source: The ⇧ Shift key was pressed during launch. The app started in safe mode.
ja: 起動時に⇧ Shiftキーが押されました。セーフモードで起動しました。
ko: 실행 중에 SHIFT 키를 눌렀습니다. 앱이 안전 모드에서 시작되었습니다.
zh_hans: 启动期间已按下 ⇧ Shift，此应用程序以安全模式启动。
zh_hant: 啟動期間已按下 ⇧ Shift，此應用程式以安全模式啟動。

source: There are not at least two display group members present.
ja: 2つ以上のグループメンバーは存在しません。
ko: 두 명 이상의 디스플레이 그룹 구성원이 없습니다.
zh_hans: 未连接至少两名显示组成员。
zh_hant: 未連接至少兩名顯示群組成員。

source: There are some unapplied system configuration changes.
ja: 適用されていないシステム構成の変更があります。
ko: 적용되지 않은 시스템 구성 변경 사항이 있습니다.
zh_hans: 有些系统配置更改尚未应用。
zh_hant: 有些系統設定更改尚未套用。

source: There is at least one controllable display connected
ja: 制御可能なディスプレイが少なくとも1台接続中
ko: 제어 가능한 디스플레이가 하나 이상 연결되어 있을 때
zh_hans: 至少连接一个可控显示器
zh_hant: 至少連接一個可控顯示器

source: There is no at least one display group member present.
ja: グループメンバーが1つも存在しません。
ko: 한 명 이상의 디스플레이 그룹 구성원이 참석하지 않았습니다.
zh_hans: 未连接任何显示组成员。
zh_hant: 未連接任何顯示群組成員。

source: There is no group member present.
ja: グループメンバーは存在しません。
ko: 현재 그룹 구성원이 없습니다.
zh_hans: 无组成员
zh_hant: 無群組成員

source: Thermal
ja: サーモグラフィ
ko: 열화상
zh_hans: 热成像
zh_hant: 熱成像

source: These three identifiers (serial number, vendor and model ID) serve as the basis for display identification in macOS. If any of these three identifiers are changed, the system will assign a new identity (UUID) to the virtual screen and treat it as newly connected display.
ja: これら3つの識別子（シリアル番号、ベンダーID、モデルID）は、macOSがディスプレイを識別する基準となります。これらの識別子のいずれかが変更された場合、システムは仮想スクリーンに新しいID（UUID）を割り当て、新規接続されたディスプレイとして扱います。
ko: 이 세 가지 식별자(일련 번호, 공급업체 및 모델 ID)는 macOS에서 디스플레이 식별의 기초가 됩니다. 이 세 가지 식별자 중 하나라도 변경되면 시스템에서 가상 화면에 새 ID(UUID)를 할당하고 새로 연결된 디스플레이로 취급합니다.
zh_hans: 这三个标识符 (序列号、供应商和型号ID) 是 macOS 中显示器标识的基础。如果这三个标识符中的任何一个发生变化，系统将为虚拟屏幕分配一个新标识 (UUID)，并视为新连接的显示器。
zh_hant: 這三個識別碼 (序列號、供應商和型號ID) 是 macOS 中顯示器標識的基礎。如果這三個識別碼中的任何一個發生變化，系統將為虛擬螢幕分配一個新標識 (UUID)，並視為新連接的顯示器。

source: Third-party external display
ja: サードパーティ製外付けディスプレイ
ko: 서드파티 외장 디스플레이
zh_hans: 第三方外部显示器
zh_hant: 第三方外部顯示器

source: This allows additional image adjustment control options when color table adjustments are not enabled or available. Comes with a slight performance penalty. This feature is always active when software brightness upscaling is turned on while color table adjustments are not available.
ja: カラーテーブル調整が有効化されていないか使用できない場合、追加の画像調整制御オプションが利用できるようになります。これは若干のパフォーマンス低下を伴います。カラーテーブル調整が利用できず、ソフトウェア輝度アップスケーリングを許可している場合、この機能は常に有効となります。
ko: 색상표 조정이 활성화되어 있지 않거나 사용할 수 없는 경우 추가 이미지 조정 제어 옵션을 사용할 수 있습니다. 약간의 성능 저하가 있습니다. 이 기능은 색상표 조정을 사용할 수 없는 상태에서 소프트웨어 밝기 업스케일링이 켜져 있을 때 항상 활성화됩니다.
zh_hans: 此功能可在未启用或无法使用色彩表调整时，提供额外的图像调节选项，但会略微影响性能表现。 当软件亮度增强启用而色彩表调整不可用时，此功能将始终保持开启。
zh_hant: 此功能可在未啟用或無法使用色彩表調整時，提供額外的圖形調整選項，但會略微影響性能表現。 當軟體亮度增強啟用而色彩表調整不可用時，此功能將始終保持開啟。

source: This allows advanced dimming, color adjustments and other features like software XDR/HDR upscaling. Note: color adjustments clip HDR content when in active use. If this option is disabled, the app will fall back to overlay based dimming control and uses Metal for software XDR/HDR upscaling.
ja: 高度なディミング、カラー調整、その他ソフトウェアXDR/HDRアップスケーリングなどの機能が使用できるようになります。注意：カラー調整はアクティブな場合にはHDRコンテンツをクリップします。このオプションを無効化すると、アプリはオーバーレイベースのディミング制御に戻り、ソフトウェアXDR/HDRアップスケーリングにMetalを使用します。
ko: 이를 통해 고급 디밍, 색상 조정 및 소프트웨어 XDR/HDR 업스케일링과 같은 기타 기능을 사용할 수 있습니다. 참고: 색상 조정은 활성 사용 중일 때 HDR 콘텐츠를 클립합니다. 이 옵션을 비활성화하면 앱은 오버레이 기반 디밍 제어로 돌아가며 소프트웨어 XDR/HDR 업스케일링에 Metal을 사용합니다.
zh_hans: 此功能可实现高级调光、色彩调节和其他功能，如软件 XDR/HDR 提升。注意：色彩调整在使用中会影响 HDR 内容。禁用此选项时应用将退回到基于叠加层的调光控制并采用 Metal 进行软件 XDR/HDR 提升。
zh_hant: 此功能可實現進階調光、色彩調節和其他功能，如軟體 XDR/HDR 提升。注意：色彩調整在使用中會影響 HDR 內容。禁用此選項時，程式將退回到基於疊加層的調光控制並采用 Metal 進行軟體 XDR/HDR 提升。

source: This allows the dimming or image adjustment overlay to take effect on the lock screen and on spaces where it is normally ineffective.
ja: ディミングまたは画像調整オーバーレイがロック画面で使用できるようになります。
ko: 이 기능을 사용하면 디밍 또는 이미지 조정 오버레이가 잠금 화면에도 적용됩니다.
zh_hans: 允许在锁屏上进行调光或图像调整。
zh_hant: 允許在鎖定畫面上進行調暗或影像調整。

source: This applies both to physically connecting an external display and using the app to reconnect one. However, the app will not reconnect the built-in display if you allow all displays to be disconnected!
ja: 外付けディスプレイを物理的に接続する場合と、アプリを使って再接続する場合とのいずれの場合にも適用されます。すべてのディスプレイの切断を許可した場合、内蔵ディスプレイは再接続されません!
ko: 외부 디스플레이를 물리적으로 연결하거나 앱을 사용하여 디스플레이를 다시 연결할 때 모두 적용됩니다. 모든 디스플레이의 연결을 해제하도록 허용하면 앱이 내장 디스플레이를 다시 연결하지 않습니다!
zh_hans: 适用于物理连接外部显示器或使用应用程序重连显示器。允许所有显示器断开时此应用程序将不再重连内建显示屏！
zh_hant: 適用於物理連接外部顯示器或使用應用程式重連顯示器。允許所有顯示器斷開時此應用程式將不再重連內建顯示器！

source: This can be a result of disabled DDC/CI support (check the display's OSD), display firmware limitations or connection issues. Many TVs and TV-derived smart monitors do not support DDC. If the issue cannot be resolved either by changing display settings or fixing cable issues, you should disable DDC support.
ja: DDC/CI対応が無効化されている（ディスプレイのOSDを確認）か、ディスプレイのファームウェア制限または接続に問題がある可能性があります。テレビやテレビ由来のスマートモニターの多くはDDCに対応していません。ディスプレイの設定を変更したり、ケーブルの課題を解決したりしても問題が残る場合は、DDCへの対応を無効化する必要があります。
ko: 이는 비활성화된 DDC/CI 지원(디스플레이의 OSD에서 확인), 디스플레이 펌웨어 제한 또는 연결 문제의 결과일 수 있습니다. 많은 TV와 TV에서 파생된 스마트 모니터는 DDC를 지원하지 않습니다. 디스플레이 설정을 변경하거나 케이블 문제를 해결해도 문제가 해결되지 않으면 DDC 지원을 비활성화해야 합니다.
zh_hans: 这可能是由于 DDC/CI 支持已停用（检查显示器的 OSD）、显示器固件限制或连接问题造成的。许多电视和电视衍生的智能显示器不支持 DDC。如果通过更改显示设置或修复电缆问题无法解决问题，则应停用 DDC 支持。
zh_hant: 這可能是由於 DDC/CI 支援已停用（檢查顯示器的 OSD）、顯示器韌體限制或連接問題造成的。許多電視和電視衍生的智慧顯示器不支援 DDC。如果透過變更顯示設定或修復電纜問題無法解決問題，則應停用 DDC 支援。

source: This configures how the data associated with the currently configured display is matched to a detected display during the configuration/detection process. Changing this setting might cause a display to be recognized as previously unconnected and disassociate existing saved display configuration data. System UUID match uses the MacOS default identification. When set to use basic identifiers, the app identifies the display by its vendor/model IDs and serial number. With extended it also uses product name, alphanumeric serial number, and production date. With port and location the app also considers hardware connectivity data.
ja: 現在構成されているディスプレイに関連付けたデータを、構成/検出処理中に検出したディスプレイにどのように適合させるかの構成を行います。この設定を変更すると、以前には接続したことがないディスプレイと認識し、保存されている既存のディスプレイ構成データの関連付けを解除する場合があります。システムUUIDの一致には、macOSのデフォルト識別子を使用します。基本識別子を使用するよう設定すると、ベンダー/モデルIDおよびシリアル番号によってディスプレイを識別します。拡張識別子では、製品名、英数字のシリアル番号、製造日も使用します。位置情報を使用する場合、ハードウェア接続データも考慮します。
ko: 이 설정은 구성 또는 감지 과정 중에 현재 구성된 디스플레이와 연관된 데이터를 감지된 디스플레이와 일치시키는 방법을 설정합니다. 이 설정을 변경하면 디스플레이가 이전에 연결되지 않은 것으로 인식되어 기존에 저장된 디스플레이 구성 데이터의 연결이 해제될 수 있습니다. "시스템 UUID 매칭"은 MacOS 기본 식별자를 사용합니다. 기본 식별자를 사용하도록 설정하면 앱은 공급업체/모델 ID 및 일련 번호로 디스플레이를 식별합니다. 확장된 경우 제품 이름, 영숫자 일련 번호 및 생산 날짜도 사용합니다. 위치와 함께 앱은 하드웨어 연결 데이터도 고려합니다.
zh_hans: 此项配置在配置/检测过程中如何将与当前配置的显示器关联数据与识别的显示器匹配。更改此设置可能导致显示器被识别为以前未连接的显示器，并使现有保存的显示器配置数据失去关联。系统 UUID 匹配使用 macOS 默认标识符。设为使用基本标识符时此应用程序会通过供应商/型号 ID 和序列号来识别显示器。扩展屏幕时还会使用产品名称、字母数字序列号和生产日期。应用程序还会根据硬件连接位置数据提供功能。
zh_hant: 此項設定在設定/檢測過程中如何將與目前設定的顯示器關聯資料與識別的顯示器匹配。更改此設定可能導致顯示器被識別為以前未連接的顯示器，並使現有保存的顯示器設定資料失去關聯。系統 UUID 匹配使用 macOS 預設識別碼。設為使用基本識別碼時此應用程式會通過供應商/型號 ID 和序列號來識別顯示器。擴充螢幕時還會使用產品名稱、字母數字序號和生產日期。應用程式還會根據硬體連接位置資料提供功能。

source: This control is now a placeholder, does not perform any action.
ja: この制御は、今はプレースホルダーであり、何も実行しません。
ko: 이 제어는 이제 플레이스홀더로, 아무런 동작을 수행하지 않습니다.
zh_hans: 此控件现在为占位符，不执行任何操作。
zh_hant: 此控制現在為佔位符，不執行任何操作。

source: This custom control is configured for one or more displays or display groups. Deleting it will also remove it from them.
ja: このカスタム制御は、1台または複数台のディスプレイまたはディスプレイグループに対して構成されます。削除した場合は、それらからも削除されます。
ko: 이 사용자 지정 컨트롤은 하나 이상의 디스플레이 또는 디스플레이 그룹에 대해 구성되어 있습니다. 이를 삭제하면 해당 디스플레이 또는 그룹에서도 제거됩니다.
zh_hans: 此自定义控件已配置用于一个或多个显示器或显示器组。删除它时也将从这些中移除。
zh_hant: 此自訂控制項已設定用於一個或多個顯示器或顯示器群組。刪除此控制項時，也會從這些群組中移除。

source: This display group does not have member displays.
ja: ディスプレイグループにメンバーのディスプレイが含まれていません。
ko: 이 디스플레이 그룹에는 구성원 디스플레이가 없습니다.
zh_hans: 此显示组没有成员显示器。
zh_hant: 此顯示組沒有成員顯示器。

source: This display is the main display. Are you sure you want to turn the backlight off?
ja: このディスプレイは主ディスプレイです。本当にバックライトをオフにしてもよろしいですか?
ko: 이 디스플레이가 메인 디스플레이입니다. 백라이트를 끄시겠습니까?
zh_hans: 此显示器是主显示屏。您确定要关掉背光吗？
zh_hant: 此顯示器是主顯示器。您確定要關掉背光嗎？

source: This display is the main display. Are you sure you want to turn the display off? Please note that not all displays support DDC power operations and some displays may not behave as expected. If you power off your display, you will have to power it back on manually.
ja: このディスプレイは主ディスプレイです。本当にディスプレイをオフにしてもよろしいですか? すべてのディスプレイがDDC電源操作に対応しているとは限らないので、一部のディスプレイでは期待通りに動作しないことに注意してください。ディスプレイの電源をオフにした場合は、手動で電源を入れ直す必要があります。
ko: 이 디스플레이가 메인 디스플레이입니다. 디스플레이를 끄시겠습니까? 모든 디스플레이가 DDC 전원 작동을 지원하는 것은 아니며 일부 디스플레이는 예상대로 작동하지 않을 수 있습니다. 디스플레이 전원을 끄면 수동으로 전원을 다시 켜야 합니다.
zh_hans: 此显示器为主显示屏。您确定要关闭显示器吗？ 请注意并非所有显示器都支持 DDC 电源操作，某些显示器可能出现与预期不符的情况。关闭显示器后须手动重新开启。
zh_hant: 此顯示器為主顯示器。您確定要關閉顯示器嗎？ 請注意並非所有顯示器都支援 DDC 電源操作，某些顯示器可能出現與預期不符的情況。關閉顯示器後須手動重新開啟。

source: This format string specifies how the control's internal value is formatted and sent to the device.
ja: このフォーマット文字列は、制御の内部値がどのようにフォーマットされデバイスに送信されたかを指定します。
ko: 이 형식 문자열은 컨트롤의 내부 값을 어떻게 포맷하여 장치로 보내는지를 지정합니다.
zh_hans: 此格式字符串指定控制的内部值如何格式化并发送到设备。
zh_hant: 此格式字串指定控制項的內部值如何格式化並傳送至裝置。

source: This is a workaround of an issue present in some versions of macOS Sonoma which occasionally prevents a display's custom configuration to be loaded properly. With this setting the app attempts to reinitialize the display if flexible scaling resolutions seem to be missing.
ja: macOS Sonomaの一部バージョンで、ディスプレイのカスタム構成が正しく読み込まれないことがある問題への回避策です。この設定では、フレキシブルスケーリング解像度が見つからない場合に、ディスプレイの再初期化を試みます。
ko: 이 설정은 간혹 디스플레이의 사용자 지정 구성이 제대로 로드되지 않는 일부 버전의 macOS 소노마에서 발생하는 문제에 대한 해결 방법입니다. 이 설정을 사용하면 유연한 스케일링 해상도가 누락된 것처럼 보이는 경우 앱에서 디스플레이를 다시 초기화하려고 시도합니다.
zh_hans: 此设置在平滑缩放分辨率似乎缺失时通过应用程序尝试重新初始化显示器来解决某些 macOS Sonoma 版本中偶尔出现无法正确加载显示器自定义配置的问题。
zh_hant: 此設定在平滑縮放解析度似乎缺失時通過應用程式嘗試重新初始化顯示器來解決某些 macOS Sonoma 版本中偶爾出現無法正確載入顯示器自訂配置的問題。

source: This is in addition to the configured wake delay (%1$@ seconds), configuration delay (%2$@ seconds) and the time it takes to configure the displays.
ja: これらは、構成したスリープ解除遅延時間（%1$@秒）、構成遅延時間（%2$@秒）およびディスプレイの構成に必要な遅延時間に追加されます。
ko: 이는 설정된 깨우기 지연 시간 (%1$@ 초), 구성 지연 시간 (%2$@ 초) 및 디스플레이를 구성하는 데 걸리는 시간에 추가됩니다.
zh_hans: 这是在已配置的唤醒延迟（%1$@秒）、配置延迟（%2$@秒）以及配置显示器所需时间的基础上。
zh_hant: 此項是除了已設定的喚醒延遲（%1$@秒）、設定延遲（%2$@秒）以及設定顯示器所需時間之外的額外時間。

source: This is required for color adjustments and a better software dimming and XDR/HDR upscaling experience. Recommended to leave enabled. Turn this off for compatibility with some third party apps that also alter system colors.
ja: カラー調整と、より良いソフトウェアディミングやXDR/HDRアップスケーリングのために必要なので、有効化しておくことをお勧めします。システムカラーも変更する一部のサードパーティ製アプリとの互換性を保つには、オフにします。
ko: 이 기능은 색상 조정과 더 나은 소프트웨어 디밍 및 XDR/HDR 업스케일링 환경을 위해 필요합니다. 활성화된 상태로 두는 것이 좋습니다. 시스템 색상을 변경하는 일부 타사 앱과의 호환성 문제가 있을 때 이 옵션을 해제하세요.
zh_hans: 建议启用此选项以满足色彩调整、更好的软件调光和 XDR/HDR 提升体验要求。关闭此选项可与某些也会改变系统颜色的第三方应用程序兼容。
zh_hant: 建議啟用此選項以滿足色彩調整、更好的軟體調光和 XDR/HDR 提升體驗要求。關閉此選項可與某些也會改變系統顏色的第三方應用程式相容。

source: This is the default display group. This group cannot be removed but can be disabled or made inactive by changing activation settings.
ja: これはデフォルトのディスプレイグループです。このグループを削除することはできませんが、アクティベーション設定を変更することで無効化したり、アクティブでない状態にすることができます。
ko: 이 그룹이 기본 디스플레이 그룹입니다. 이 그룹은 제거할 수 없지만 활성화 설정을 변경하여 비활성화하거나 비활성 상태로 만들 수 있습니다.
zh_hans: 这是默认显示器组。该组无法删除，但可以通过更改激活设置来禁用或停用。
zh_hant: 這是預設顯示器組。該組無法刪除，但可以通過更改啟用設定來禁用或停用。

source: This is the recommended setting.
ja: これが推奨される設定です。
ko: 이 설정을 권장합니다.
zh_hans: 这是推荐的设置。
zh_hant: 這是推薦的設定。

source: This license was originally issued for an earlier version of %1$@ and has already been extended once with a complimentary upgrade to a subsequent major version. This license no longer covers the current app version (v%2$@). To continue using this version of %3$@, please purchase a new license. To ensure a smooth app upgrade experience, your current activation will remain valid until you deactivate. Please note: once deactivated, this app version cannot be reactivated with this license. Future updates or reinstallations may also result in deactivation without prior notice. Thank you for your understanding and continued support.
ja: このライセンスは以前のバージョン%1$@向けに発行されたもので、すでに後継のメジャーバージョンへのアップグレードを含む延長が一度行なわれています。 このライセンスは現在のアプリバージョン（v%2$@）をカバーしていません。本バージョン %3$@を継続使用するには、新規ライセンスをご購入ください。 スムーズにアップグレードできるよう、無効化を行うまでは現在のアクティベーションは有効なままになります。次の事項にご注意ください：一度無効化すると、このライセンスでは再度アクティベーションすることができなくなります。今度のアップデートや再インストールでライセンスが解除される可能性があります。 ご理解とご支援の継続をお願い申し上げます。
ko: 이 라이선스는 %1$@ 이전 버전에 대해 처음 발급되었으며, 후속 메이저 버전 무료 업그레이드를 통해 한 번 연장되었습니다. 이 라이선스는 현재 앱 버전(v%2$@)을 더 이상 지원하지 않습니다. %3$@ 버전을 계속 사용하려면 새로운 라이선스를 구매해 주세요. 원활한 앱 업그레이드 경험을 보장하기 위해, 현재 활성화 상태는 비활성화할 때까지는 유효합니다. 주의: 앱을 비활성화하면 이 라이선스로는 해당 앱 버전을 다시 활성화할 수 없으며 향후 업데이트나 재설치로 인해 사전 통지 없이 비활성화될 수도 있습니다. 이해와 지속적인 지원에 감사드립니다.

source: This menu item is redundant if the header is set to present the function as a switch.
ja: ヘッダをスイッチとして機能するよう設定している場合、このメニュー項目は冗長です。
ko: 헤더가 기능을 스위치로 표시하도록 설정된 경우 이 메뉴 항목은 중복됩니다.
zh_hans: 标题栏设置将功能显示为开关时此菜单项多余。
zh_hant: 標題欄設定將功能顯示為開關時此選單多余。

source: This might help solve issues with certain configurations.
ja: 特定の構成に関する問題を解決するのに役立つかも知れません。
ko: 이는 특정 구성의 문제를 해결하는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh_hans: 这可能有助于解决某些配置的问题。
zh_hant: 這可能有助於解決某些設定的問題。

source: This might not work properly with all displays (especially low PPI ones) and might create a pixel-doubled LoDPI default resolution instead on Intel Macs.
ja: すべてのディスプレイ（特に低PPIのもの）で正しく動作しない可能性があり、Intel Macではピクセルを倍増したLoDPIのデフォルト解像度が代わりに作成されることがあります。
ko: 이 기능은 일부 디스플레이(특히 PPI가 낮은 디스플레이)에서는 제대로 작동하지 않을 수 있으며, 인텔 Mac에서는 대신 픽셀이 두 배인 LoDPI 기본 해상도가 생성될 수 있습니다.
zh_hans: 这可能在所有显示器 (特别是低 PPI 显示器) 上无法正常工作，在 Intel Mac 上可能创建默认像素翻倍的 LoDPI 分辨率屏幕。
zh_hant: 這可能在所有顯示器 (特別是低 PPI 顯示器) 上無法正常工作，在 Intel Mac 上可能新增預設像素翻倍的 LoDPI 解析度螢幕。

source: This might serve as a workaround for the stream/PIP confusion issue exhibited by some configurations when multiple virtual screens are connected.
ja: 複数の仮想スクリーンを接続している場合に、一部の構成で発生するストリーム/PIPの混乱問題の回避策として、これが役立つ可能性があります。
ko: 여러 개의 가상 화면이 연결된 일부 구성에서 발생하는 스트리밍/PIP 혼동 문제에 대한 우회 방법으로 사용할 수 있습니다.

source: This name is used by macOS system-wide.
ja: この名前はmacOSのシステムで広く使われています。
ko: 이 이름은 macOS 전역에서 사용됩니다.
zh_hans: 此名称在 macOS 系统范围使用。
zh_hant: 此名稱在 macOS 系統範圍使用。

source: This operation will disconnect and reconnect all currently connected virtual screens!
ja: この操作により、現在接続しているすべての仮想スクリーンが切断され、再接続されます!
ko: 이 작업은 현재 연결된 모든 가상 화면의 연결을 끊었다가 다시 연결합니다!
zh_hans: 此操作将断开并重连当前所有已连接的虚拟屏幕！
zh_hant: 此操作將斷開並重連目前所有已連接的虛擬螢幕！

source: This provides a cleaner look when sliders are not in active use.
ja: スライダがアクティブでない状態にすると、見かけがすっきりします。
ko: 이렇게 하면 슬라이더를 사용하지 않을 때 더 깔끔하게 보이게 됩니다.
zh_hans: 当滑块不在使用状态时外观更整洁。
zh_hant: 當滑桿不在使用狀態時外觀更整潔。

source: This provides a cleaner look when the slider is not in active use.
ja: スライダを使用していない場合に、見た目がすっきりします。
ko: 슬라이더가 활성 상태가 아닐 때 더 깔끔한 모양을 제공합니다.

source: This resolution is used as default (as HiDPI if available) when the display is included in a new layout.
ja: 新規配置に含まれるディスプレイに、この解像度（可能な場合はHiDPI）をデフォルトとして使用します。
ko: 이 해상도는 디스플레이가 새 레이아웃에 포함될 때 기본값(사용 가능한 경우 HiDPI)으로 사용됩니다.
zh_hans: 新布局中包含此显示器时此分辨率将作默认设置使用 (可用时为 HiDPI)。
zh_hant: 新佈局中包含此顯示器時此解析度將作預設設定使用 (可用時為 HiDPI)。

source: This resolution is used as default when the display is included in a new layout. Results might be approximate only on Intel Macs.
ja: 新規配置に含まれるディスプレイに、この解像度をデフォルトとして使用します。Intel Macでは近似値となることがあります。
ko: 이 해상도는 디스플레이가 새 레이아웃에 포함될 때 기본값으로 사용됩니다. 결과는 인텔 Mac에서만 대략적인 결과일 수 있습니다.
zh_hans: 此分辨率在新布局包含此显示器时为默认值。仅在 Intel Mac 上显示近似结果。
zh_hant: 此解析度在新佈局包含此顯示器時為預設值。僅在 Intel Mac 上顯示近似結果。

source: This restores the default settings and restarts the app. Please note that previously stored custom display configurations won't be removed from the system!
ja: デフォルト設定を復元し、アプリは再起動します。 以前に保存したカスタムディスプレイ構成は、システムから削除されていないので注意してください!
ko: 이렇게 하면 기본 설정이 복원되고 앱이 다시 시작됩니다. 이전에 저장한 사용자 지정 디스플레이 구성은 시스템에서 제거되지 않는다는 점에 유의하세요!
zh_hans: 这将恢复默认设置并重启应用程序。 请注意，已存储的自定义显示器配置不会从系统中移除！
zh_hant: 這將回復預設設定並重新開啟應用程式。 請注意，已儲存的自訂顯示器設定不會從系統中移除！

source: This setting applies to screens/displays that are scalable (virtual screens, real displays with flexible scaling enabled). Default resolution is 100%.
ja: この設定は、スケーラブルなスクリーン/ディスプレイ（仮想スクリーン、フレキシブルスケーリングを有効化した実ディスプレイ）に適用されます。デフォルト解像度は100%です。
ko: 이 설정은 스케일링이 가능한 화면/디스플레이(가상 화면, 기본 유연한 스케일링이 활성화된 실제 디스플레이)에 적용됩니다. 기본 해상도는 100%입니다.
zh_hans: 此设置适用于可缩放屏幕/显示器（虚拟屏幕或启用原生平滑缩放功能的真实显示器）。默认分辨率为 100%。
zh_hant: 此設定適用於可縮放螢幕/顯示器（虛擬螢幕或啟用原生平滑縮放功能的真實顯示器）。預設解析度為 100%。

source: This should match the physical resolution of the display panel (actual number of pixels vertically and horizontally).
ja: ディスプレイパネルの物理解像度（縦横の実際のピクセル数）と一致している必要があります。
ko: 이 값은 디스플레이 패널의 물리적 해상도(실제 가로 및 세로 픽셀 수)와 일치해야 합니다.
zh_hans: 应与显示面板的物理分辨率（垂直和水平方向的实际像素数）匹配。
zh_hant: 應與顯示面板的物理解析度（垂直和水平方向的實際像素數）匹配。

source: This should remove displays from the display layout and make them enter standby mode on compatible systems. Some displays are not compatible with this feature and may not turn off or remain turned off. If you can't turn the display back on using the app, try reconnecting the display manually (or in case of the MacBook display, close and open the lid).
ja: ディスプレイ配置からディスプレイが削除され、互換性のあるシステムがスタンバイモードになるはずです。 一部のディスプレイはこの機能に対応していないため、電源がオフにならなかったり、オフのままになることがあります。 アプリからディスプレイをオンに戻せない場合は、ディスプレイを手動で再接続してみてください（MacBookのディスプレイの場合は、ディスプレイを一度閉じてから開けてください）。
ko: 이렇게 하면 디스플레이 레이아웃에서 디스플레이가 제거되고 호환되는 시스템이 대기 모드로 전환됩니다. 일부 디스플레이는 이 기능과 호환되지 않아 디스플레이가 꺼지지 않거나 꺼진 상태로 유지될 수 있습니다. 앱을 사용하여 디스플레이를 다시 켤 수 없는 경우 디스플레이를 수동으로 다시 연결해 보세요(또는 MacBook 디스플레이의 경우 덮개를 닫았다가 다시 열어 보세요).
zh_hans: 这将从显示屏布局中移除显示器并在兼容系统上进入待机状态。 某些显示器与此功能不兼容，可能无法关闭或一直处于关闭状态。 此应用程序无法重新打开显示器时请尝试手动重连显示器 (MacBook 显示屏需要合上再打开盖子)。
zh_hant: 這將從顯示器佈局中移除顯示器並在相容系統上進入待機狀態。 某些顯示器與此功能不相容，可能無法關閉或一直處於關閉狀態。 此應用程式無法重新打開顯示器時請嘗試手動重連顯示器 (MacBook 顯示器需要合上再打開蓋子)。
